Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/creating-a-multi-level-multisig-account.po
Languages: ja

source: Creating a multi-level multisig account
ja: マルチレベルマルチシグアカウントの作成

source: Create a :doc:`multi-level multisig account <../../concepts/multisig-account>`.
ja: :doc:`マルチレベル マルチシグアカウント <../../concepts/multisig-account>` を作成します。

source: Following this guide you will learn to create the following 3-level multisig account.
ja: このガイドに従って、次の 3 レベルのマルチシグアカウントを作成する方法を学びます。

source: Three-level multisig account example
ja: 3レベルマルチシグアカウントの例

source: Background
ja: 背景

source: :doc:`Multisig accounts <../../concepts/multisig-account>` can have as cosignatories other multisig accounts and add “AND/OR” logic to multi-signature transactions.
ja: :doc:`マルチシグアカウント <../../concepts/multisig-account>` は他のマルチシグアカウントを連署者とすることができ、マルチシグトランザクションに “AND/OR” ロジックを追加できます。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`converting an account to multisig guide <converting-an-account-to-multisig>`
ja: :doc:`マルチシグアカウントへの変換ガイド <converting-an-account-to-multisig>` を終了していること

source: Know how to :doc:`create accounts <creating-and-opening-an-account>`
ja: :doc:`アカウントの作成 <creating-and-opening-an-account>` 方法を理解している

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Define the multisig account #2.
ja: マルチシグアカウント #2 の定義

source: Define the multisig account #3.
ja: マルチシグアカウント #3 の定義

source: Define the multisig account #1.
ja: マルチシグアカウント #1 の定義

source: What's next?
ja: 次は？

source: If the account #5 initiates an aggregate bonded transaction involving the account #1, which accounts should cosign the transaction?
ja: アカウント #5 がアカウント #1 を含むアグリゲートボンドトランザクションを開始した場合、どのアカウントが取引に署名しないといけないでしょうか？

source: Sending an aggregate bonded transaction from a MLMA
ja: MLMA からのアグリゲートボンドトランザクションの送信
